[Música]
[Aplausos]
y ya
o la culerada ahora hacer pistas
hasta que de veras
la ovación que ha durado
diría que algún minuto
de los que hemos podido ver el
documental sobre juan carlos unzué a
juan carlos unzué
porque la verdad es que ha sido
una experiencia
y escucharles
a mí se me caen los al suelo por qué
pues era muy a tópico pero es así es una
lección de vida es una lección de que
estamos aquí en la vida hay amor a quien
crea que hay algo más allá habrá quien
no pero de momento estamos aquí
y una cosa que sabemos a pesar de que
punset decía que no que no está
demostrado que todos los seres humanos
fuéramos a morir
científicamente no está demostrado
parece ser
pero todos sabemos que vamos a morir no
sabemos cuando no sabemos como si lo
superamos
debemos planificar mejor pero no sabemos
y un fue sabe que va a morir
seguramente dentro de
345 años sabe que seguramente
va a acabar como jorge
un paciente de la que aparece un
documental que se comunica a través de
un software en el ordenador en el que
puede escribir
dirigiendo las pupilas a las letras que
quiere marcar que ese ha sido el momento
más duro del documental sin duda
y aún así el tipo no pierde la sonrisa
en ningún momento
constantemente manda un mensaje de
optimismo de
repite mucho que él ahora está ayudando
a su te hacérsela etcétera
en lo que se queda es que recibe más de
lo que da
se queda con él con el inmenso cariño
que demuestran sus amigos su familia que
aparece aparece su madre
dentro del drama que es el documental la
verdad es que hay momentos
bastante graciosos cuando puedes sumar
por ejemplo los piques que tiene con
luis enrique
en temas de ciclismo
son son muy graciosos
y sales de ahí sales
este está diciendo que salgas bien pero
sales mal
es difícil salir
salir bien sales admirando lo
profundamente que tenga esa actitud ante
la vida
sales
pensando que lo que transmite lo que ha
transmitido siempre como jugador como
entrenador siempre ha parecido muy buena
persona
sales contestando que claramente lo es
muy buena persona
bueno os recomiendo sí o sí que lo veáis
es un documental de canal de movistar
plus
dirigido por mónica marchante la verdad
es que el documental es redondo en
redondo al final del documental es es
brillante es buenísimo todo lo que se ve
todos los testimonios de su familia
de amigos y luego son los futboleros
gusta que aparece luis enrique
aparece
frank rinehart que quizá muchos
recordaréis que era pertenece al staff
de reinhart cuando se ganó la champions
por ejemplo nuestros cinco años con país
heart con el que dice que guarda muy
buena relación
y estuvo con pep guardiola de de tramos
de porteros
habla de víctor valdés lo deciden como
bueno como un verde casi pero dice
que le ayudó mucho a crecer la verdad es
que el tío de todo el mundo habla bien
todo el mundo dice no me ayuda a crecer
me ayudó a ver las cosas de otro modo me
ayudó a
es un tipo con una actitud
excelente luego comercial de lo más
divertido y curioso en ver imágenes de
de luís enrique de la grupeta que
formaron grupeta ciclista que formaron y
que fue lo que les unió porque ellos
nunca habían coincidido en ningún equipo
y fue lo que el éxito formar parte del
staff de luis enrique y ahora está un
hijo de unzué está en en el staff de
luis enrique de la selección española y
es un tema que luis enrique como todos
los aborda con total natural naturalidad
de verdad es es muy bueno es muy bueno
en el documental lo tenéis que ver no lo
dudéis
no os vais a arrepentir de verlo estaba
en el evento había un montón de gente
conocida
yo que aunque suene
pero como prensa y estaban allí
pep guardiola
luís enrique martínez
y xavi hernández felipe
con todo se ha coincidido en algún
momento
con guardiola como jugador si no me
equivoco
para todo porque con un suelo fitur
cruyff pero claro estaba allí
el bueno de zubizarreta se marcha al
sevilla en una famosa operación en la
que el sevilla mando aquí a nando os
acordais de 70 que fue titular en la
final de la copa europa que ganamos
contra la sampdoria dando como decía
núñez y dando precio cero
precio 0 porque fue una operación en la
que además se dio a unzué al valenciá y
nando vino al barcelona que lo acabo en
el real madrid
puesto siete años en sevilla estuvo con
bilardo
coincidir en la etapa de maradona ósea
y para todo lo que vivió cada uno estuvo
tubo de tiradores
a cruyff
a luis aragonés a bilardo
flipa vaya vaya tres entrenadores
pues eso estaba xabi y estaba guardiola
con sus parejas
luis enrique los he tenido aquí como
tengo ahora alguna iniesta no he dicho
nada la gente ya no es ante una foto
porque iba de prensa no voy a pedir
fotos además soy súper cortado no pido
fotos en estos eventos estoy como pez
fuera del agua siempre porque no conozco
a nadie veo a mucha gente conoce de
carbono
hola qué hacéis hola que hacen estaba
juanma castaño con elena con dish por
ejemplo estaba bueno había mucha gente
de prensa estaba y torres estaba ángel
martínez
muchas caras conocidas del día a día
azulgrana y la verdad es que habéis
reunido allí para las fotos
que buscaba toda la prensa de
unzué con luis enrique con guardiola y
con xavier de la está también el hermano
de juan carlos eusebio unzué que fue
durante muchos años director de del
equipo movistar del equipo ciclista
entre otras muchas cosas que son
me flipa me firma mucho que en una misma
familia hay un tío que sea portero de
osasuna barça sevilla tenerife
en español en categorías inferiores y
otras manos sea director de movistar
ciclista hay un montón de imágenes de
ciclismo porque era una de las grandes
pasiones de juan carlos un montón de
imágenes familiares muy emotivas muy
emotivas
y bueno no os quiero os quiero contar
mucho más desde luego mi recomendación
es que lo veáis estoy en la presente
hace
dos o tres años de el documental del
plus es que se hace muy pocas cosas aquí
en barcelona
todas las que hacen relaciones con
informe plus son excelentes además esa
era ahí en el hospital de sant pau que
es un lugar increíblemente
bonito bello
de una belleza
tremendas en el sitio increíble
hace años dos o tres en el documental de
fútbol que maradona
y amer siendo un buen documental no me
pareció
no me parece que fuera increíblemente
bueno y en cambio este sigue me ha
parecido muy muy bueno bienvenido
redondo y os recomiendo que lo veáis
pues nada
como en la vida
nos vemos pronto
también
[Música]